Sai Jinyin.
Vives de la prostitución.
¿Cómo se te ocurrió
vender a tu propia hija?
Señor,
no diga eso.
Criar a una niña
cuesta dinero.
Hay que pagarle la comida
y todo lo demás.
Esto...
¿De verdad es tu propia hija?
Claro que sí.
Señor,
fíjese bien en las dos.
Mire estos ojos,
estas cejas y esta naricita.
Esta pequeñita
es igualita a mí.
Mire qué tiernita.
Está muy bien.
Otra vez te corriste el maquillaje.
No te muevas.
¡Mocosa, detente!
¡Detente!
¡Te dije que te detuvieras!
¿Por qué no obedeces?
¡Dime por qué no obedeces!
Así estás todos los días, ¿verdad?
¿Así vas a seguir?
¡Te voy a enseñar a obedecer!
Corre.
¡Sigue corriendo!
¡A ver adónde vas ahora!
¡Te voy a romper las piernas!
[El Profeta]
[Episodio 16]
Dejo el mundo mortal
para unirme a Tianxiang.
Todo lo mundano queda atrás.
Ni los rayos ni el fuego me harán
revelar nuestros secretos.
Vida tras vida, perteneceré a Tianxiang.
Una vez que ofrezcan el incienso,
pasarán a formar parte
de la Escuela Tianxiang.
Ahora que ya ingresaron a la escuela,
quiero decirles algo.
Todas las chicas de Yuehaitang
pueden valerse por sí mismas
fuera de aquí, sin excepción.
Toda la buena fortuna que tienen hoy
es gracias a la gran maestra.
Gracias, gran maestra.
¿Por qué quieres
unirte a la Escuela Tianxiang?
No puedo tener hijos
ni darle descendencia
a la familia de mi esposo.
Por eso mi esposo
me golpeó y me echó de casa.
Mi familia no me permite volver
porque soy pobre.
De verdad no tengo adónde ir.
Feiyan,
déjala a mi cargo.
Mis padres murieron cuando yo era pequeña
y mis familiares no tenían mucho dinero.
Quise venir a la ciudad
para buscar trabajo,
pero nadie quiso contratarme.
Solo al llegar a la Escuela Tianxiang
pude comer hasta saciarme.
Lo único que quiero
es tener algo que comer.
Y si para conseguir una comida
tuvieras que matar a alguien,
¿lo harías?
Ven conmigo.
Mientras obedezcas,
no te haré la vida difícil.
¿Y tú?
Yo...
No quería estudiar,
así que me escapé de casa.
Si no soportas ni el esfuerzo de estudiar,
este lugar no es para ti.
Vete ya.
Espera.
¿Son hombres del patriarca?
Feiyan,
ya investigué el pasado
de todas las chicas.
No hay ningún problema.
El patriarca dio instrucciones expresas.
Las chicas todavía pueden ser útiles
y deben quedarse en la rama.
Entonces
que se queden todas.
Pero así como un país tiene leyes,
una familia tiene reglas.
A partir de hoy,
la Escuela Tianxiang
será su hogar.
Este es un regalo de la gran maestra.
Gracias, gran maestra.
Señorita,
¿viene a consultar sobre el amor?
¿Quién consulta por el amor hoy en día?
Vine a ver cómo me irá con el dinero.
Según su destino,
le irá muy bien con el dinero.
Como dice el dicho,
el cielo nunca se detiene.
Usted solo tiene que
esforzarse y trabajar con constancia.
Cuando llegue el otoño,
le caerá del cielo una gran fortuna.
¿Hasta el otoño?
No puedo esperar tanto.
Dígame de una vez.
Si voy al casino esta noche,
¿tengo posibilidades de ganar?
Usted pertenece al elemento madera,
así que tiene suerte
con las ganancias inesperadas.
Solo necesita acercarse
a un hombre del elemento agua
para que su fortuna empiece a fluir.
¿Y cómo es un hombre del elemento agua?
¿Se ve fresco o está un poco tomado?
¿Como el hombre que está detrás de usted?
¿Sabes cuánta gente
te envidia por tener un padre así?
¡Miren aquí!
¡Wang Jiaxian!
¿Qué haces aquí?
Jiaxian.
La última vez que te vi
fue en tu boda.
Era una mujer maravillosa.
Aquí no hay nada interesante.
Vamos a otro lugar.
Quiero tomar una copa con esta señorita.
A ver, ¿para qué me pediste que viniera?
Eso mismo quería preguntarte.
¿Qué haces aquí?
Vine a reunirme con un mafioso.
Acabo de reunirme arriba
con un jefe mafioso.
El jefe...
se llama Fengzishou.
¿Para qué lo buscaste?
Quiero que se encargue de...
ese maldito productor, Tang Yushan.
Quiero vengar a Manzhi.
La pobre Manzhi sufrió mucho.
¿Sabes?
Primero dime
qué te hizo ese hombre.
Arruinó la reputación de la Srta. He.
La Srta. He murió
en circunstancias muy extrañas.
Seguro que fue ese Tang.
¿La policía lo investigó?
Sí, lo hizo.
¿Se suicidó o la mataron?
Se suicidó.
¿Aceptó?
Me pidió cien lingotes de oro.
¿Acaso tengo cara
de poder pagar cien lingotes?
¿Cien lingotes a cambio de una vida?
No.
No quiero que mate a nadie.
Pero quiero que él se disculpe,
se arrodille
y se arrepienta.
Y quiero que no logre publicar ese libro.
La Srta. He ya no está con nosotros.
Ahora él quiere publicar un libro
para difamarla.
¡Quiere ganar dinero
a costa de una muerta!
Es un desgraciado.
Está bien.
Yo te ayudaré
y no te cobraré nada.
¿De verdad?
Por cierto, tú...
¿a qué te dedicas ahora?
Después
te contaré todo sobre eso.
Pero primero
tienes que prometerme una cosa.
Si puedes ayudarme,
haré lo que sea.
No hay palabras para agradecerte.
Jiaxian...
Solo te pido una cosa.
A partir de ahora,
no vuelvas a llamarme Wang Jiaxian.
Recuérdalo.
Llámame Shangguan Chengming.
Tú y yo nunca nos conocimos.
¿Entendido?
Shang...
¿Te cambiaste de nombre?
¿Por qué?
Para resolver esto sin pagar nada
y para evitar que te metas con
el jefe mafioso que acabas de conocer.
Es fácil recurrir a esa gente, pero
después cuesta mucho librarse de ella.
¿Entiendes?
Bueno,
entonces queda acordado.
¿Queda acordado?
El mafioso se acerca.
Queda acordado.
Bien, nos vemos.
Entonces queda acordado.
No te acompaño.
¿Qué pretendes?
Él es la presa que el Sr. Fengzishou
ya tenía en la mira.
Fan.
Hace apenas un minuto,
el Sr. Yang cerró
este trato conmigo.
¿Somos de la misma escuela
y aun así nos robas el negocio?
Eso no es así.
Hoy en día
se habla de competencia sana.
Ustedes pidieron demasiado
y espantaron al cliente.
¿De quién es la culpa?
Además, quien compra es quien decide,
no quien vende.
¿Ni siquiera entiendes eso?
Señor.
Shangguan Chengming
debe conocer al tal Yang.
Tiene algo que ocultar.
Esos dos zorros
se atreven a usar
sus trucos delante de mí.
Esperemos a que se delaten.
Entendido.
Mamá,
quédese con este dinero.
Su viejo problema de dolor en el pecho
empeora mucho con el frío.
Le pedí al Sr. Liu, dueño de la farmacia,
que prepare la medicina
y se la lleve todas las semanas.
Acuérdese de tomarla a la hora indicada.
Además, por ahora deje
el trabajo de la sastrería
y mucho menos acepte
trabajos para hacer de noche.
De ahora en adelante le enviaré dinero
a finales de cada mes.
Cuando me haya instalado allá,
vendré por usted y me la llevaré conmigo.
Usted ya está mayor
y yo ni siquiera puedo estar
a su lado para cuidarla como es debido.
La Srta. He era una actriz tan buena.
¿Cómo tuvo la mala suerte de cruzarse
con ese desgraciado de Tang Yushan?
Así también podrás salir adelante...
¿No eres admiradora de ella?
¿No quieres vengar a tu ídolo?
Solo espero que tengas una vida mejor.
Tienes que cuidarte mucho.
Mamá,
cuídese.
Antes, Tang Yushan
no era más que un delincuente.
Gracias a la fama de la Srta. He,
de la noche a la mañana
se convirtió en productor.
Ahora que la Srta. He murió,
todavía quiere seguir sacándole provecho.
Hasta anda diciendo
que va a publicar un libro.
Ya te dije que
no te metieras tanto en asuntos ajenos.
No te conviene enemistarte
con alguien como él.
Pero tampoco puedo quedarme mirando
mientras saca provecho de su muerte.
¿De verdad tienes que hacerlo?
Yang Xiaozhong me pidió ayuda.
Estuvo en nuestra boda.
Si no lo ayudo,
podrían descubrir quién soy en realidad.
Si de verdad quieres silenciarlo,
deberías matarlo de una vez.
No estoy bromeando.
¿Te parece que estoy bromeando?
Yang Xiaozhong nos conoce a los dos.
¿Has pensado
qué pasaría
si la gente de la rama se enterara?
¿Y qué pasaría
si se enterara el patriarca?
¿No te da lástima la Srta. He?
El mundo está lleno
de gente digna de lástima.
¿Vas a salvarlos a todos?
Nosotros apenas podemos salvarnos.
Fengzishou todavía te tiene vigilado.
Si llega a pasarte algo,
¿quién va a salvarte?
Conozco las reglas.
Sé que tengo que
pagarte para que intervengas.
Ahora mismo solo tengo
dos lingotes de oro.
Siempre cobro tres lingotes de oro
por montar una trampa.
Voy a pedir prestado el que falta.
No te quedaré debiendo nada.
Vuelve cuando
hayas reunido todo.
¿Por qué no deja de seguirme?
Manzhi,
por fin te encontré.
Amigo,
¿seguro que no vamos a pagar
por hacer esto?
A los vivos se los contenta con palabras
y a los muertos, con incienso.
Si el espíritu de la Srta. He
nos observa desde el más allá,
seguro que nos entenderá.
Es verdad.
Espera,
¿encendiste incienso
antes de abrir el ataúd?
Sí.
Pon un poco más de este lado.
Aquí.
Srta. Feiyan, ¿qué hace aquí?
Lo que estás haciendo
no va a servir de nada.
¿Sabes lo que intento hacer?
Alguien como Tang Yushan
no va a caer en una trampa así.
Dime.
¿Hola?
Sr. Tang,
soy Xiaozhong.
Habla.
Pasó algo grave.
Manzhi.
He Manzhi.
La vi.
Si estás poseído,
ve a rezar a un templo, ¿sí?
No me llames.
No es eso.
Ayer llovió muy fuerte, ¿no?
Creo que vi su fantasma.
Cuando desperté hoy, seguía intranquilo.
Por eso fui al cementerio.
Ayer un rayo
derrumbó su tumba.
La tumba quedó completamente abierta
y el ataúd quedó al descubierto.
¿El ataúd quedó al descubierto?
¿Lo viste con tus propios ojos?
El ataúd estaba lleno de cabello.
Cabello completamente negro.
Sr. Tang, ella murió
sin que se hiciera justicia.
Entonces hazme el favor
de volver a enterrar el ataúd
y cerrar la tumba.
De paso,
llévale un ramo de flores a Manzhi.
Dile
que siempre la amaré.
Para siempre.
No funcionó.
Le dije todo eso
y aun así no quiso ir a ver su tumba.
¿Qué te dije?
Un desgraciado como él
no conoce la vergüenza.
No les teme
ni a los dioses ni a los espíritus.
Solo se preocupa por sí mismo.
No les teme a los fantasmas
porque nunca ha visto uno.
Lin Xiangyu,
deja de hacer tonterías.
No voy a firmar
un acuerdo tan injusto.
No olvides quién te hizo famosa.
Desde niña he tenido una vida muy dura.
Sr. Tang.
Ya leí toda la primera mitad
de su manuscrito.
Es realmente fascinante.
Pero ¿podría añadir algunas revelaciones
más impactantes en la segunda mitad?
Editor Zheng.
Lo siento.
De verdad no sé cómo continuar.
Cada vez que intento escribir,
me acuerdo de ella.
Con solo tomar la pluma,
vuelvo a pensar en ella.
Además, los problemas recientes
con las regalías
están a punto de llevarme al límite.
Solo puedo... No puedo seguir escribiendo.
Lo siento.
Sr. Tang.
En cuanto a los derechos de publicación,
estamos dispuestos a pagar un 50 % más
que el precio de mercado.
¿Un 50 %?
Editor Zheng.
¿Podría retirar lo que acaba de decir?
La Editorial Fuxiang me ofreció
el doble que ustedes
y ni siquiera consideré su oferta.
¿Sabe por qué?
Mi pasado con He Manzhi.
¿Cuánto valen estos caracteres?
¿De verdad se puede medir
su valor con dinero?
Creo que la cifra es solo una formalidad.
Lo que representa
es el respeto que se le tiene a Manzhi.
No diga nada más.
Considero que esto es un insulto al arte,
a mí
y también a mi esposa, ¿sí?
Sr. Tang,
le aseguro que
haremos nuestra mejor oferta.
Pero primero tengo que
hablarlo con el director de la editorial.
Tenga un poco de paciencia.
Amigo mío,
todavía eres joven.
Hay cosas que
aún no alcanzas a comprender.
¿Has pensado
en cuánto dinero podrías generar
si convencieras al director
de comprar en un solo paquete
y por un precio muy razonable
los derechos de publicación
de esta novela que sin duda será un éxito,
los derechos de adaptación cinematográfica
e incluso los derechos
para filmar posibles secuelas?
Y si lo consiguieras,
¿crees que
olvidaría a un amigo?
¿Qué es esto?
¿Es que no pueden hacer nada bien?
Te pagaré hasta el último centavo.
¡Pero no permitiré
que me quiten ni un poco de dignidad!
¿Quién está ahí?
Deja de jugar.
♪ La lluvia nocturna golpea la ventana
y moja las cortinas del lecho ♪
♪ El rostro en el espejo
aún luce como antaño ♪
♪ Me dibujo las cejas
para ocultar el brillo de mis lágrimas ♪
¿Quién está ahí?
♪ Amor mío,
dime si estoy helada o ardiendo ♪
Ya te vi.
♪ El carmín es rojo, rojo como la sangre ♪
♪ Tiñe mis labios,
pero deja su marca en tu corazón ♪
♪ Este hilo rojo se enreda
alrededor de tu cuello ♪
♪ Cada vez aprieta más y seguirá unido
a tus entrañas, aunque se rompa ♪
♪ Yo te amo con obsesión
y tú me amas con locura ♪
♪ En esta vida y para siempre,
tú y yo somos uno ♪
♪ En vida compartiremos la cama
y en la muerte, el mismo ataúd ♪
♪ Aunque nos volvamos ceniza y tierra,
acabarán mezclándonos en el mismo plato ♪
♪ No mires atrás ni tengas miedo ♪
♪ Estoy justo a tu lado ♪
♪ Pegada a tu espalda,
respirando tu aroma ♪
¿No piensas dormir?
♪ Con dedos helados
y uñas largas te quitaré la ropa ♪
Quieres morir, ¿verdad?
¡Apaga eso!
¡Te dije que lo apagaras!
♪ Yo te amo con obsesión
y tú me amas con locura ♪
♪ Vida tras vida,
tú y yo seguiremos juntos ♪
♪ Tú no puedes escapar
y yo no puedo dejarte ♪
♪ No puedo tragarme este rencor
y tengo que decírtelo ♪
[Muerte]
♪ Yo te amo con obsesión
y tú me amas con locura ♪
♪ En esta vida y para siempre,
tú y yo somos uno ♪
♪ En vida compartiremos la cama
y en la muerte, el mismo ataúd ♪
♪ Aunque nos volvamos ceniza y tierra,
acabarán mezclándonos en el mismo plato ♪
♪ No mires atrás ni tengas miedo ♪
♪ Estoy justo a tu lado ♪
♪ Pegada a tu espalda,
respirando tu aroma ♪
♪ Con dedos helados
y uñas largas te quitaré la ropa ♪
♪ Yo te amo con obsesión
y tú me amas con locura ♪
♪ Vida tras vida,
tú y yo seguiremos juntos ♪
♪ Tú no puedes escapar
y yo no puedo dejarte ♪
♪ No puedo tragarme este rencor
y tengo que decírtelo ♪
Yushan.
¿No me extrañas?
Entonces, ¿por qué
me mataste?
De verdad no aguanta ni un susto.
Zizhan,
♪ El carmín es rojo, rojo como la sangre ♪
muchas gracias.
♪ Tiñe mis labios,
pero deja su marca en tu corazón ♪
♪ Este hilo rojo se enreda
alrededor de tu cuello ♪
Tenía entendido
que nunca montabas trampas.
♪ Cada vez aprieta más y seguirá unido
a tus entrañas, aunque se rompa ♪
¿Por qué decidiste ayudarme?
¿Quién dijo que nunca monto trampas?
¿Quién no querría ayudar cuando se trata
de hacer justicia en nombre del cielo?
♪ Tú no puedes escapar
y yo no puedo dejarte ♪
En aquel entonces, el patriarca me aceptó
♪ No puedo tragarme este rencor
y tengo que decírtelo ♪
en la Escuela Tianxiang
precisamente por eso.
Eres bastante ingenuo.
Te uniste a la Escuela Tianxiang
solo por la idea
de hacer justicia en nombre del cielo.
Durante todos estos años,
la gente de la rama solo ha pensado
en perjudicar a los demás y estafarlos.
Tú eres diferente.
Acérquese.
Un poco más.
Maestro Chang.
Aquí estoy bien.
Si se queda demasiado lejos,
el espíritu de la víctima
no podrá sentir su presencia.
Cuando abrí el ataúd
para examinar el cadáver,
descubrí que mostraba señales
de estar reanimándose.
Pero no tenga miedo.
Ya preparé un círculo de protección.
Estará a salvo.
Cuando termine el ritual,
podrá dormir tranquilo.
El resentimiento de la víctima
debería disiparse.
♪ He Manzhi carga
con una enorme injusticia ♪
¡Maestro!
♪ Tuvo la desgracia
de casarse con Tang Yushan ♪
♪ Tang Yushan fue
un marido con corazón de fiera ♪
♪ Mató a su esposa, le arrebató la vida
y pisoteó todo lazo humano ♪
No puedo encargarme de esto.
♪ Que el mundo de los muertos
y el de los vivos escuchen este juicio ♪
No tengo suficiente poder.
No puedo contener a ese espíritu.
Pero tiene que salvarme.
♪ Mi esposo Tang Yushan no es humano ♪
Tiene que salvarme.
Si quiere, le pediré a mi maestro
que venga a examinar la situación.
¿Qué le parece?
Vaya a buscarlo ahora mismo.
♪ Por su culpa perdí la vida ♪
De acuerdo.
Vámonos rápido.
♪ Que se haga justicia
por todos los agravios de He Manzhi ♪
Sr. Tang, tenga un poco de paciencia.
Seguro que mi maestro
encontrará una solución.
Cuando termine este ritual,
quizá haya agotado
todo mi poder espiritual.
Maestro, si este ritual
va a consumir tanto de su poder,
será mejor no hacerlo.
Eso no puede ser.
Maestro...
No,
gran maestro.
Cuando supe que vendría, yo...
Mire, hasta pagué
para que prepararan de nuevo
todo el círculo ritual.
Tiene que hacer el ritual.
El dinero no es problema.
Tiene que ayudarme.
El sabio se pone en último lugar
y termina al frente.
Se olvida de sí mismo
y así logra preservarse.
Eso significa poner a los demás
antes que a uno mismo.
Lo ayudaré.
¡Rómpete!
Abran la fosa.
Abran el ataúd.
Maestro.
Pelo.
Hay pelo.
Tal como esperaba.
El rencor de la Srta. He ya se manifestó
en forma de pus y sangre.
Dentro de poco,
todo ese rencor cobrará forma
y la convertirá en un espíritu maligno.
Sr. Tang, me buscó justo a tiempo.
Pero
para lo que sigue, lo necesito a usted.
¿A mí?
No puede irse, Sr. Tang.
Solo alguien muy cercano a ella
puede hacer que el alma de la Srta. He
vuelva a su cuerpo.
Sr. Tang,
acérquese y tómela de la mano.
Pase lo que pase, no la suelte.
No puedo tomarla de la mano.
Sr. Tang, no podemos echar a perder
todo lo que hemos hecho.
Sr. Tang.
Yushan.
¡Auxilio!
El alma de la Srta. He
ya volvió al cuerpo.
Sr. Tang, si quiere decirle algo,
hágalo ahora.
No tengo nada que decirle.
¿Qué se supone que debo decir?
Dígale algo que la deje tranquila.
Pero recuerde que
tiene que decir la verdad.
Manzhi,
deja de pensar en mí.
Yo estoy bien.
Reencarna cuanto antes.
En nuestra próxima vida
volveremos a ser esposos.
¿Por qué me mataste?
¿Por qué?
Porque yo...
Yo...
Ya le dije que tenía que decir la verdad.
¿Hay algo que todavía no haya dicho?
No.
Tang Yushan,
dilo de una vez.
¿Por qué me mataste?
Hablaré.
Maestro.
¿Podría dejarnos hablar a solas
y darnos un poco de espacio?
Maestro.
¡No se alejen demasiado!
¡No se vayan tan lejos!
No se preocupe.
¡No sigan alejándose!
¡Quédense ahí los dos!
Ahí mismo.
¡Hable!
Manzhi,
perdóname.
No fue mi intención.
Reencarna en paz.
En nuestra próxima vida...
te compensaré.
En nuestra próxima vida
haré todo lo que me pidas.
Por favor, déjame en paz.
¿Qué hace aquí toda esa gente?
Parece que no son de los nuestros.
¿Dónde está Yang Xiaozhong?
¿Él?
Yang Xiaozhong se pasa el día diciendo que
quiere desenmascarar a ese desgraciado.
¿Crees que él organizó todo esto?
Ay, no.
¿Acaso son humanos?
¿No tienen corazón?
¡No dejaron en paz a He Manzhi
ni cuando estaba viva!
Ahora que está muerta,
tampoco van a dejarla descansar, ¿verdad?
Bien.
¿No querían fotos?
¡Vengan!
¡Tómenme fotos!
¡Háganlo!
¡Tomen todas las que quieran!
Manzhi,
perdóname.
Mientras vivías,
no pude darte una buena vida.
Ahora que estás muerta,
ni siquiera puedo dejarte descansar.
Manzhi.
Sr. Tang, no es para tanto.
Nos enteramos de que
está escribiendo
una biografía de la Srta. He.
Los admiradores de la Srta. He
están muy pendientes de ese libro.
¿Cuándo piensa publicarlo?
Se dice que sus apuestas
lo han dejado
en una situación económica muy difícil.
¿Está teniendo serios problemas
para cubrir los gastos de publicación?
Todo el mundo me difama,
pero no me importa.
Pero
recuerden bien esto.
¡Voy a publicar este libro
pase lo que pase!
¡Aunque tenga que vender hasta lo último
y quedarme en la ruina,
terminaré de publicarlo!
En este libro hay tantas cosas
que quiero decirle a Manzhi,
pero ella ya no puede oírlas.
¿Ha pensado adaptarlo al cine?
¡Por supuesto que sí!
¡Escuchen bien!
¡No solo voy a adaptar este libro al cine,
sino que haré de esta película
un hito en la historia
del cine chino!
¡He Manzhi,
te amo!
¡Haré esta película como se debe!
¡Lo haré realidad por ti!
Yang Xiaozhong quiso ayudar,
pero terminó beneficiando
a ese desgraciado.
Este es
el lingote de oro que te debía.
¿Admites que perdiste?
No iba a matar de verdad
a golpes a ese desgraciado.
El otro día, después de ver la película,
me encontré con la madre de He Manzhi.
Estaba totalmente desorientada
y me confundió con He Manzhi.
La anciana todavía no cree
que su hija haya muerto.
¿Crees que
vale la pena buscar justicia
para alguien que ya murió?
Tal vez para...
para algunas personas que siguen vivas
sea lo único que vale la pena hacer.
Estos tres lingotes de oro
son el pago que me diste.
Ya no nos debemos nada.
Ahora
te los doy
para contratarte.
Acepto
el encargo.
[Próximo episodio]
Así que vamos a hacer una película.
¿Con quién voy a actuar?
He Manzhi.
He Man...
¿He Manzhi?
Bien.
Muy bien, atención, todo el equipo.
Acción.
Ah.
Mira qué hermosa me veo en el espejo.
Pero...
Perdón, director.
¿De verdad tenemos que
hacer esta película?
Tenemos que hacerla.
Quiero que todos sean testigos
del regreso de He Manzhi.
Haré que esta película...
¿Quieres que invoque su espíritu?
Sea un éxito rotundo.
El collar.
Posesión.
En cuanto se ponga ese collar,
Manyu quedará...
poseída.
Pero sé que
esa no soy yo.